In einem Tennis-Match treten 2 Mannschaften gegeneinander an.
Gespielt wird nach dem Ko-System.
Ein zufälliger Spieler aus Mannschaft 1 spielt gegen einen
zufälligen Spieler aus Mannschaft 2.
Der Spieler, der das Spiel verliert, scheidet aus und wird aus der Mannschaft entfernt.

Eine Begegnung dauert so lange, bis ein Spieler DREI Matches gewonnen hat. Hier weichen wir von den offiziellen Regeln ab (glaub ich :-)).

Beispiel:
	Spieler 1 - Spieler 2
Match 1:    6     -    4
Match 2:    3     -    6
Match 3:    3     -    6
Match 4:    6     -    2
Match 5:    6     -    5


Turnier-Sieger ist die Mannschaft, die noch Spieler hat.
Eine Mannschaft besteht aus 4 Spielern.
Für die Mannschaft eignet sich der Datentyp LISTE (ArrayList).



Aus beiden Mannschaften werden ZUFÄLLIG Spieler gewählt.
Der Sieger verbleibt in seiner Mannschaft, der Verlierer scheidet aus.
Danach wird neu ZUFÄLLIG ausgelost.

